En las capturas:

- Para editar las cosas y que salga el menú contextual (el del lápiz y la papelera) hago clic derecho.
Esto de clic derecho lo puedo reutilizar para editar el nombre de los portfolios (por si quieres pasar de meterle botones de editar / borrar, puedo reutilizarlo y era mi idea de hecho).

- Las barra lateral del home no se vería así, se vería como en el creador de portfolios. Igual incluso se podría quitar del home, yo que se.


(en el vídeo quería mostrar todas las funciones del creador de portfolios pero descubrí mientras grababa que muchas cosas han dejado de funcionar :)))) (igualmente es lo que vimos en tu casa)